لذا فإننا سنرى بالتأكيد صورة معروضة بجانب كل كلمة
خاصة بثلاث فئات من فئاتنا.
وتذكر أن نشاط العبارات لا يحتوي على أي صور.
لذلك عندما نقوم بالتكبير إلى نشاط إحدى الفئات،
تُعرض هنا جميع التغييرات التي نحتاج إلى إجرائها.
لذلك فإن واجهة القائمة ستحتاج إلى إظهار صورة في كل
عنصر قائمة.
لذلك فإننا بحاجة إلى تعديل المخطط.
تذكر الآن أن نشاط العبارات لن يعرض أي صور في واجهة
القائمة.
لذا فإننا نتركها باعتبارها حالة هامشية وسنناقشه
بالتفصيل فيما بعد.
لذا فإننا أيضًا بحاجة إلى إضافة الصور إلى التطبيق،
بحيث يمكن الإشارة إليها بواسطة
موائم الكلمات عند الحاجة إلى إعداد كل واجهة عنصر
قائمة.
ثم، يجب علينا أيضًا تغيير نوع البيانات
المخزّنة في قائمة الكلمات.
لذا يجب علينا تعديل كل كلمة لتتناسب مع الصورة.
ونتيجة ذلك، يجب علينا تعديل التعليمات
في موائم الكلمات الخاصة بكيفية إنشاء عنصر قائمة.
لذلك ليس علينا تعيين كلمات اللغة الإنجليزية ولغة
الميوك الصحيحة في واجهات نصوص عنصر القائمة
فحسب، بل يجب علينا أيضًا ضبط الصورة الصحيحة في واجهة
الصورة.
لذلك فإن جميع هذه التغييرات الموجودة في واجهة القائمة
والموائم ستجعل قيام
الأنشطة المختلفة بإظهار صور لكل كلمة أمرًا ممكنًا.
وكما ذكرنا سابقًا، فإننا نقلق بشأن كيفية عدم عرض
نشاط العبارات
صور فيما بعد.